Pueden ocupar dos estrategias de codificación:
1. TFID 
2. doc2vec

Necesitan scikit-learn y gensim, instalar con pip dentro del ambiente que están generando
también requieren instalar NLTK

el dataset debe contener las descripciones en una columna, idealmente adicionen un ID 

Fijarse el nombre de la columna: la descripción debe llamarse "description" la columna.

Los explorer del TFID puede simplemente correrlos.

Los explorer del doc2vec pueden variar los siguientes parámetros
vec_size: actualmente es un for hasta 30, pueden jugar con los tamaños
alpha = 0.025, pueden varia entre 0.01 y 0.9

La selección se basa en métodos estadísticos, pueden evaluar la distribución de los resultados 
obtenidos antes de identificar.
